七年多来，
我们在关塔那摩拘留了数百人。
我们正在清理一团糟的东西。
我做出的决定是下令在一年内关闭战俘营。
总统没有信守承诺。
两年后，
关塔那摩监狱仍在运作。
关闭关塔那摩拘留中心的大门真的能终结关塔那摩带来的创伤吗？
关闭一座监狱真的能解放那些曾经被它囚禁的人吗？
不是我感到孤独，而是我真的感到孤独。
谁能理解
我在关塔那摩的经历
当我谈起它时？
谁也无法想象。
舞蹈发展基金
VISS联邦文化办公室 (FOC)
苏黎世电影基金会
旗帜飘扬
关塔那摩湾的德尔塔营地
古巴，
在哪里，
你知道，
关押这些被拘留者是为了纪念在全球反恐战争中丧生的所有军人和平民，以及那些继续在世界各地捍卫自由和民主理想的人们。
所以我非常感激，因为我非常享受为国效力。
有人认为我的服役经历不够光荣，这让我感到痛苦和难过。
如果有人在谷歌上搜索我的名字，
酷刑事件将会被提及，因为我的名字被写进了各种类型的书籍中。
当然，它的标题中就包含了这些内容。
酷刑。
酷刑小组
通往酷刑之路
我不知道，
诸如此类的事情。
人们都以为我一定是那个施虐的女人。
一位美国检察官用手指着你的胸口，指责你是罪犯，并告诉你，你背叛了誓言，背叛了国家，危及了你曾宣誓与之共担重担的男男女女的安全。
马修·迪亚兹泄露了关塔那摩湾囚犯的名单，为此他付出了惨痛的代价。
人们有很多理由讨厌我。
没有简单的答案。
关塔那摩给许多人带来了巨大的痛苦。
我们正处于战争状态。
当一架飞机撞击五角大楼并试图杀害五角大楼内的人员时，
这是非常私人的事情。
说这是我的职责听起来有点老套，
但我感觉
如果我不至少提出过部署任务，我是不会退休的。
我自愿前往任何地方。
关塔那摩湾营地指挥部
aver 是 apponitea 合法的 aavso
ppoitearlegaraaviso
关塔那摩湾营地指挥部
这些人竟然想要摧毁我们，这太可怕了。
生活方式，
我们的文化，
我们的价值观，
并且不明白为什么。
我是说，
如何赢得人心？
想想看，如果你不了解你的敌人，你该如何阻止这一切？
RAT KURNAZ 不来梅，德国
拉特·库尔纳兹，德国不来梅
2001年改变了我的人生。
我去了巴基斯坦
因为我想在短时间内了解
很多关于伊斯兰教的知识。
我一直对巴基斯坦很感兴趣。
我也很好奇想看看其他国家。
然后我意识到
阿富汗爆发了战争。
我当时没想那么多。
那时我才19岁
他对这个世界知之甚少。
我对政治也没什么特别的兴趣。
那是在我返回德国之前。
我买了好多礼物带回家。
当时正值圣诞节前夕。
警察拦下了公交车，
走过来问我问题。
阿德尔-南
我出示了我的护照（库尔纳兹），
他们让我下车。
萨亚德
那是我最后一次以自由人的身份生活。
之后，我被劫持为人质。
不久之后，
他们把我卖给了美国人。
阿富汗坎大哈
美国空军基地
我们落地后，闪光灯此起彼伏，
都是人们在给我们拍照。
在成千上万个号码中排名第53位
他们问了我一些奇怪的问题。
就好像我亲眼见到了奥萨马·本·拉登一样。
我告诉他们：“我当然见过他。”
2OnTM 和其他人一样。
1 20 这让他们很生气。
那时我才意识到
他们对我是谁，或者我是否清白，都不感兴趣。
他们想把我变成恐怖分子。
他们想让我承认我是
基地组织和塔利班的成员，
我曾与他们交战。
那时，
我甚至不知道基地组织是什么。
“我不是恐怖分子，
所以我不会签署那份文件。”
然后他们把我
用手铐铐住，吊在天花板上。
他们用链子把我拴住，
然后把我拉了起来，让我完全……
我当时整个人都悬在半空中，
离地着。
那里还吊着另一个人。
他全身的皮肤
都变成了蓝色。
他死了，
他们把他吊在那里不管了。
审讯员再次要求我签字。
当我说“不”的时候，
他只是做了个手势。
他们又把我拉了上来。
我就这样吊了五天。
几乎每天每夜
我都能感受到他受到的待遇。
我总是立刻就知道
如果他正在受到惩罚
或者当他表现良好的时候。
这是母亲的直觉。
伊耶·库尔纳兹
我哭了三天。
我说：“我不能再这样下去了。
哭对我没有任何好处。”
这样下去毫无进展。
我必须做点什么。
所以我去报警了。
他的母亲告诉我们，穆拉特·库尔纳兹
已经转向极端伊斯兰教。
皮卡德第一
我们需要确定 ROSECUTOR BREI
皮卡德
或州检察官布雷姆
穆拉特·库尔纳兹是否真的
打算与美国人作战。
所有安全机构内部都一片混乱。
情报机构
哈尔·贾克曼
MER 不来梅情报局副局长
维权机构
“汉堡细胞”
策划了911袭击事件。
所以我们试探了所有可能的答案。
我们获得了情报
库尔纳兹一直想打仗，
他买了一套作战服和军靴。
不利证词
那主要来自他的母亲。
据说他曾默许
对美国的恐怖袭击。
穆拉特·库尔纳兹是谁？
他究竟是怎样一个人？
他突然变成了
不来梅的塔利班。
这个名字一直萦绕在我心头，挥之不去。
大家都开始担心起来。
先是汉堡，
现在我们也有了自己的恐怖组织。
韦弗马森Dcnscn Recacn
Jetzt 在阿富汗和哈本 Angsitf 中
不莱梅塔利班之母 uodihaben.grode Angs
写信给她的儿子
坎普伦。 Wir vermissen Dich schrecklich an ihren gefangenen Sohn
杰兹在阿富汗的处境充满了焦虑！
DeiEVENIFYOU
曾与塔利班并肩作战，
“Deine Mama”
亲爱的妈妈
你永远是我们的儿子……
“Deine Mama”
媒体记者们
在我家门前排起了长队。
有些小报
真的误导了我。
他们展示了穆拉特站在
火箭发射器旁边，
蒙斯拉特穆纳特 (19)
Soltan-XOmpterin eirom Ge-
杜奇
und ohet 是阿玛阿拉山
梅宁·布雷莫·尤特根？维姆和杜姆
()
ingenden in Agharialan els call-him tioket it ongbedch
安特·帕克鲁兰和
不来梅塔利班和恐怖分子
eindn Bremer Jungen？魏氏
wurde ar sum enten Tolibors。
修女穆拉特 (19) drel Wochan
阿富汗原住民
在Gesctank von
盖滕杰德卢尔诺赫
Immer dleselte froge: Wie dem noat vertarnd werdar Donoch
电源电压
小布雷默容根？魏龙在和
kaine inclaian tor den ipbleren Ticket it ongitlich
阿尔甘斯顿的 igendes 也很神奇。艾尔·加里·库夫·塞纳·穆夫勒·索纳泰特
Falben-Edmgfer 在一场战争中赢得了胜利
发动机。邦德
这个来自不来梅的男孩怎么了
博拉尔·荣根特
在塞纳河 Kandhea gob 中 饰演 drel Wochen ethe
keae induen 为 den sdlean
ingendhen in Alghanaten ols wandel Ales verliel gond lout soiner Mutor fanatiien
泰兰·萨尔格特 (Tailan Sarrgter)
范根内多格。 Di Bunde dan nicti mate,
geten jeder 中士 noch MOICPOB。
沉浸在 Frape Wie dem Hous vertaored weders Donoch de treme 中
velrzeg sich de Wandhung des und oles wds mit armerkans-sene
埃拉门
Nus sltat Munot (17) de Aeg-tak Mocte om drel Wocten netin
ksine indinon for den igotoron Ticket Ist ongetlich seine Lifets erwe
阿尔霍斯迪翁奥利的 ingetdwro
因格琴克
gehes Jether immerdiesbe 是邪恶的塔利班吗？
沃斯特格·西克·万东德斯
我没法跟任何人说话，
而且我也不想伤害我的孩子。
我无法跟任何人倾诉我的感受。
那是不可能的。
我一直看到
一群群人被带走。
他们从此杳无音讯。
在他们蒙住我的眼睛之前，
他们说他们要带我去
执行死刑。
可能存在这样的人，
你知道，
无论他们是奥萨马·本·拉登的保镖，还是扮演其他任何角色，
或许有些信息会起到关键作用。
VM4
我旁听过数百场，谁知道呢。
或许要进行上千次审讯，
我不知道。
我看到了好多。
这是一场心理战。
它试图通过各种不同的方式获取信息，并利用人的自尊心。
利用人们对家庭的爱，
爱国。
两个有效的办法是：与朋友分开和睡眠不足。
因此，被拘留者就会依赖审讯者，希望在某个时候，被拘留者会变得非常顺从，以至于被拘留者会告诉你你问的事情，这样你就能得到你需要的情报信息。
当我到达那里时，
我完全不知道自己身在何处。
天气很热。
他们终于揭开了我的双眼。
一辆公交车把我带到了一个小笼子前。
就像狗笼一样，只是更小一些。
没有厕所，什么都没有。
灯24小时不间断亮着。
发电机发出震耳欲聋的轰鸣声。
我一直都睡不好觉。
更像是
精疲力竭而昏厥。
在我第一次接受审讯时，
他们问起了穆罕默德·阿塔。
就是他驾驶其中一架飞机撞向了世贸双塔。
他们说：
“那是你从汉堡来的朋友吗？”
你住在汉堡附近。
你们可能去过同一家健身中心。
当他们不喜欢我的回答时，
他们就把我关进了单独监禁室。
我独自一人待了一整年。
当你独自一人待了太久
你会意识到，
人生中有很多事情你本可以做得更好。
你后悔当初没有做这些事。
你几乎记得每一个你曾亏待过的人。
你伤过的每一颗心。
小时候我渴望成为富翁，
这样我就可以开跑车了。
我以前很喜欢喝酒。
有时候，喝酒会让我变得暴力。
我也吸毒。
是的，我曾经就是这样生活的。
在寻找答案的过程中
我翻阅了《古兰经》，
并决定过一种宗教生活。
我研读了《古兰经》，并决定过宗教生活。
他并非无辜之人。
你知道，
对不起。
封面故事是，
我只是恰巧在错误的时间出现在了错误的地点。
但我其实是个很虔诚的信徒，但这并不适合我。
他显然不服从，也不想遵守规则。
这使得议员们难以处理此事。
那段时间非常紧张。
许多人确信美国还会再次遭到袭击。
这就是竭尽全力去拯救美国人生命的那种决心和热情。
纽约
迪亚兹
美国海军指挥官兼法官
我知道如果我不自愿去关塔那摩，
我很有可能被派往阿富汗。
我不想去那里。
这样我更有可能活着从关塔那摩回家与家人团聚。
或许第三个原因是它有助于职业发展。
在记录上，你以某种方式参与了这场全球反恐战争，并获得了相应的勋章或绶带，这会让你受益匪浅，并有助于你的晋升……
下一个薪级。
我是说，
9-11。
那天很多人丧生。
我想确保有人为此承担责任。
这世上怎么会有人胆敢在我们国土上做这种事？
我们这里肯定有懂行的人，
他们没有说话。
他们百般阻挠。
我们已经尝试过常规方法了，
所以现在我们需要别的东西。
在阿富汗，
他们还做了许多更严重的事情。
将某人铐在头顶上长达数小时。
任何时候你长时间限制某人的行动，
尤其是他们头顶上的那些……
你的内脏器官相互挤压，最终导致你死亡。
于是，关塔那摩的审讯人员……
以及我自己，
正在思考，
我的天哪。
你知道，
你不能，
反正，
它不是，
这样做很不专业。
我们还能做些什么？
我们会集思广益，
本质上。
大家都知道些什么？
我是说，
外面有什么？
我们需要采取更积极的策略。
所有人都明白，酷刑是不允许的。
以及诸如切断手指或电击等显而易见的酷刑……
任何那些显而易见的事情，
你知道，
你做不到，
死亡威胁之类的东西。
那么，哪些行为是被允许的呢？
例如，
如果有人说，
我们有一把手枪，
我们知道它没有加载，
我们会用枪指着某人的脑袋。
啊，
不，
那是违法的。
— 利用个人的恐惧症
恐惧症
如果我们特制一把椅子，让被拘留者坐在上面呢？
你心想，
特制椅子
这意味着什么？
虚假文件
—多重整合（ro ga
他们直到……都无法起床
我说得对吗？
可能存在灰色地带。
当有人向你寻求法律建议时，
我尽力查阅了可能适用的法律渊源。
但
我当然不是专家。
我四处打电话求助，但没有人愿意帮我。
所以，你不用太聪明也能立刻明白，没人想碰它。
经核实的文件或RCP的USC
隔离设施的Ise或高达
隔离设施或向上
请求部门，致主任，J
请求科致主任，J
最初30天必须获得批准
OIGini:mogation 部分。威尔
清除血凝块。
强制修剪（剃除acinl-b）
酷刑应在此条款下予以禁止
财产应根据本标题确定
任何人不得违反本标题所禁止的条款
n 被依据该标题监禁
因受控于该被控对象
根据该标题，不得再被监禁
根据该标题禁止的，tbal
闲置的犯罪分子，年龄不超过20岁
因违反法律规定而受到惩罚
员工 Judgo 倡导者
经JG主任批准，并由指挥官批准
kgal reVicW 和信息提交给美国南方司令部司令
对于极少数最不合作的人员，需要以下技术和其他
小于3%）。接下来
好的，
现在我们终于拿到了决定性的文件。
我们走吧。
既然我们已经得到了国防部最高层的指导和政策指示，我们就需要重新启动审讯程序。
情况变得更糟了。
有时他们会审问我，
超过24小时。
被拘留者与某人关系密切，并计划前往巴基斯坦。
与一名后来参与自杀式爆炸袭击的人有关。
他们告诉我塞尔丘克·比尔金，
我的一位非常好的朋友，
是一名自杀式炸弹袭击者。
2003年9月
IBER 2003
你说你不知道
塞尔丘克·比尔金是恐怖分子吗？
或者参与了自杀式爆炸袭击？
我认识塞尔丘克·比尔金的时候，
他可不是恐怖分子什么的。
他经常和我一起锻炼。
但我从未见过他进行炸弹实验或谈论炸弹。
我不是说他不是恐怖分子。
也许他就是恐怖分子。
他真的和你一起去了巴基斯坦吗？
我们在法兰克福机场。
德国警察检查了电脑
他把他带到另一个房间。
那是我最后一次见到塞尔丘克·比尔金。
我开始想，
“也许这是真的。”
好多人站在我面前，
告诉我事情的经过。
是他干的。他已经不在人世了。
他杀了这些人。这是事实。
如果他指的是那个朋友
如果他指的是那位朋友的话
（关塔那摩湾军事法官）
他究竟是不是自杀式炸弹袭击者？
是的，先生，他是一名自杀式炸弹袭击者。
这属于机密文件。
好吧。我只是不太确定。
美国在伊拉克阿布格莱布监狱虐待囚犯的视频被泄露。
难以置信。
这样做的目的是什么？
这就足够了。
它并没有获取任何信息。
我是说，
你知道，
这是虐待狂的行为，这绝不是任何专业人士的作品。
平时总是开朗的乔迪·拉姆斯菲尔德在宣誓就职时神情严肃，并立即承担了这场他称之为“灾难”的责任。
RUMSFE
他的话被一群叫嚣着要砍掉他脑袋的起哄者打断了。
这太糟糕了，因为军队的声誉将会受损，而且这种受损状态会持续很长时间。
发生这样的事，很难恢复过来。
比弗从现役军人岗位退役
我知道是时候离开了，因为我已经完成了我能做的一切。
和
我想养条狗。
我想……
你知道，
我有自己的房子，不用担心会被派往海外服役，也不用担心我该怎么办。
这就是我选择在那时退休的原因。
由于阿布格莱布监狱事件的丑闻，
人们也更加关注关塔那摩监狱。
我在那里的任务就是确保不会再发生另一起阿布格莱布虐囚事件。
我认为我有责任确保我们遵守法治。
战争法。
我的工作是开始追踪虐待指控，
回到营地的起点。
无论他们如何描述这场冲突，
我们要善待被拘留者或我们拘留的人。
人道地。
我观察到的情况是，
我们仍然没有遵守战争法。
之所以会提到黛安·比弗这个名字，是因为她撰写了最初的备忘录，要求采用这些强化审讯技术。
欺骗技巧：
Aultipie intertugator teehniques。
审讯者身份。面试官
审讯者身份。采访者 m
作为来自一个国家的审讯者
作为一名来自某个国家的审讯员
egory II 技术。经许可
在场的那些人显然不是罪大恶极之人。
并非所有人都应该出现在那里。
显然，他们只是在错误的时间出现在了错误的地点，然后被卖给了美国。
或移交给美国。
为了赏金。
穆拉特·卡纳兹就是其中之一。
你知道，
我的职责是遵守法律，并确保我的指挥官们，
我的指挥链……
符合法律规定。
所以从专业层面来说，
当然，
我必须关心这件事，因为这是我的职责。
但就个人而言，
我是说，
我是个人。
看到别人受苦，我不会感到快乐。
我越深入了解，
我越发意识到，你给指挥官提什么建议都无关紧要。
这些担忧不会离开这座岛屿。
这件事不会逐级上报。
因此，我向指挥官提供正确前进方向的建议基本上是徒劳的。
这样做是行不通的。
就在那一刻，我下定了决心。
好的，
我必须做件事。
我根本不可能通过正规渠道做到这一点。
这就是我的思考过程。
我只能偷偷摸摸地做。
布雷
然后美国人问我：
我在德国做了什么。
他们询问了电话号码
以及其他信息
只有德国人才知道的事情。
所以我确信美国人
与德国警方有过接触。
在这种情况下，
你需要创建链接图。
你问谁认识谁
以及他们之间有何联系。
用于支付穆拉特·库尔纳兹机票的信用卡
已经出现
2001年9月9日在汉堡。
在耶路撒冷清真寺附近的一台自动取款机里
9·11事件的袭击者曾在那里会面。
这张信用卡非常不寻常，
引起了我们的注意。
所有与此案相关的人
都感到非常不安。
这其中肯定有原因。
然后一切都真相大白了：
他当时也在那里，
我们在这里找到了一个电话号码……
乍一看，这一切似乎都很有道理。
塞尔丘克·比尔格
德乌尔施兰
T.斯利吉·弗卢哈特
他们就这样一直审问我，
一审就是好几年。
索洛耶
Awev
所以我告诉他们，索菲恩·阿梅夫
“我和你们断绝关系了。”
车站3
如果你想再听一遍，
只需把你已有的磁带倒回去就行了。
再听一遍。一切都没变。
他们惩罚我：他们几乎不给我饭吃，
他们没给我水。
他们尝试了一切办法，但是……
我什么也没再说。
但我一句话也没说。
我们要求立即停止一切残忍、不人道、有辱人格或构成酷刑的行为。
芭芭拉·奥尔尚斯基
参与争取这一里程碑式裁决的人权律师
现在，他们要求公布所有被拘留者的姓名，以便他们能够上法庭接受审判。
LD 拉姆斯菲尔德
20号，你好吗？
我们知道我们有多少个吗？
你确定吗？
你能告诉我们吗？
今天不行。
阿尔德·拉姆斯菲尔德
这就是我今天对你们的要求。
芭芭拉·奥尔尚斯基。
我之前从未听说过她，也从未认识她。
关塔那摩。
你有能力重塑我们民主制度的道德根基。
unci
C-SP
巴拉·奥尔尚斯基
请，
这就是我对你的要求。
这就像一记警钟。
我是说，
感觉就像我一直被政府的阻挠和阻挠所淹没。
我在关塔那摩的同事们，
并顺应这种阻挠行为，设置重重障碍。
这些律师试图获取这些信息。
我的参观行程即将结束，
有一件事我必须去做，而且时间很紧迫。
芭芭拉·奥尔尚斯基想要知道名字。
我知道这些名字是从哪里来的。
他们会检查你的行李，
他们会查看你的东西，
你也有类似的东西。
他们会起诉你。
我知道一份名单。
他们不会带着那玩意儿放我下岛的。
所以，想办法，
你知道，
我该如何把它弄出岛？
阿联酋航空
2 Al1 英国 27
国籍 年龄
约翰·里丁 英国 43
rtin John 英国 43
q 英国 26
英国 26
med Sadiq 乌兹别克斯坦 29
卢尔·卡迪尔·优素福 西岸 36
lul Qadir Youssef 西岸 36
穆罕默德·阿卜杜拉 西岸 35
穆罕默德·阿卜杜拉湿银行 35
hid, 曼穆德·阿卜杜勒·阿齐兹 也门
穆罕默德·帕基斯
哈西卜·帕基斯
萨拉丁·帕基斯
ni，Ammar Pakis
小伙子，Fnu Pakis
真主，凯·帕基斯
火鸡
努里
马哈茂德·努里
我当时的想法是：
当我通过邮政系统寄送邮件时，
那是……
无论谁经手那张牌，都会……
如果稍微厚一点，
我猜里面可能是照片之类的东西。
这种情况并不少见。
碰巧就是这样，
因为当时是1月份，
下一个假期是
情人节。
所以当我去兑换处购买我的卡时，
结果发现，那竟然是一只耷拉着眼睛的吉娃娃犬。
风格...
我当时并不确定自己是否会去做。
我是说，
这只是我……
有时夜里会睡不着觉，想着……
你知道，
我该继续下去吗？
我应该不吗？
我这是在拿自己的未来做赌注。
加上我妻子的，
我女儿的。
这三人与 550 多人相比，
我要走了。
他们将被抛在后面，或许永远没有机会在法庭上为自己辩护。
我找回了那份清单。
把它放进卡片里，
走出办公室，
开车到邮局，把邮件投进了邮筒。
我觉得自己站在了正确的一边，不再站在错误的一边了。
我没有特意去新闻里查找相关信息。
我放下了这件事，继续前进。
迪亚兹中校无权这样做。
当你处于社会底层时，
当你身处低谷时，
你觉得自己最了解一切……
坐落在关塔那摩湾，
古巴，
不在白宫，
在与国务院举行的跨部门会议上，
司法部
其他内阁官员，例如国防部和其他高级官员，
经验丰富的律师。
但您最清楚。
适用于整个政府。
原本不应该出现任何误会。
哦，
着火了。
出色地，
甜点是……
我们还有草莓和酥饼。
母亲节冰淇淋蛋糕。
我在此为退役中校黛安·比弗举杯致敬。
真是个好朋友。
一位好朋友，
一个好女儿，
她曾为国家做出卓越贡献。
非常感谢您的付出。
谢谢。
耶！
好了。
还活着，可以讲述这段经历。
你在那里的时候都做了些什么？
尽管？
你知道，
有很多不同的服务人员，
女孩们会惹上麻烦。
正确的。
我们实际上有一个
已婚的陆军中校
当然，
预备役人员，
WHO
我猜他可能和一些妓女有过接触，并且得了某种病。
而他在岛上与之有染的那个女人也遭了殃。
于是，这个人向妻子解释说，他是从被拘留者那里感染的。
他洗手了，所以她打电话给我们，想知道这是否可行。你是谁的妻子？我的意思是，就医疗保健而言，他们得到了很多预防性医疗保健，这显然是他们在自己的国家永远无法获得的。流感
我的意思是，你知道，在人口密集的地区，你必须给所有人提供各种各样的医疗保健服务。
结肠镜检查
你能想到的。
所以有些美国人不这么认为。
获得同等水平的护理。
我本来想说，
监狱就在这里。
我们得不到那种待遇。
正确的。
我听到了那只笨鹅的叫声。
哦，
是的。
这就是它们的作用。
他们想引起关注。
哦，
我的天哪。
过去五年，
她的人生就像坐过山车一样。
什么时候，
你知道，
你在审问那些人……
试图摧毁那种刚刚导致飞机撞向建筑物的生存方式。
然后他们开始声嘶力竭地尖叫或背诵，
你知道，
你引用《古兰经》经文来阻止他们。
这是酷刑吗？
你知道，
出色地，
这是一个非常复杂的问题。
人们都逃离了那里。
所以她只是尽职尽责地工作，因为她热爱自己的国家。
你知道，
而高层人士则知道他们不想这样，
那以后可能会被用来对付他们。
所以，
而事实也正是如此。
因此，
她只能拎着包离开。
几个月来，
美国
政府因阿布格莱布监狱和关塔那摩监狱的酷刑指控而面临持续不断的批评。
他们认为现在是时候控制事态发展了。
在一场精心策划的新闻发布会上，
他们的目的是证明阿布格莱布监狱虐囚事件与政府政策之间没有任何联系。
关塔那摩监狱的侵略性手段是自下而上实施的，而不是白宫所为。
为了证明他们的观点，
他们泄露了一份只有一个签名的机密备忘录。
当然，
我的备忘录就在那里。
显然，他们的目的是转移责任。
出色地，
当然，
我认为这是我的职责，
把这些写下来一点也不让我觉得麻烦。
但后来你就会明白，
随着它向上层层传递，
其他这些资深律师从来不把任何东西写下来。
所以你觉得，
哦，
好的，
我想他们很聪明，而我很愚蠢。
但我从未考虑过任何政治影响。
我是说，
我当时满脑子想的都是如何支援我的指挥官。
但正是这件事让我出现在媒体、评论界和书籍中。
你能想到的所有酷刑书籍，以及所有，
你知道，
从这个角度来看，我因为政府的政策而承担责任，这真是太糟糕了。
海狸上校
让我...
先从你开始说起，你是否预料到你的意见不会被采纳？不，先生。事实上，其中一个原因是……哦，抱歉，我的问题是……抱歉，你是否对你的意见最终被采纳感到惊讶？是的。
你以为我会很震惊吗？我从没接到过电话，也没接到过邮件，也没收到过任何询问我类似问题的信息。
你是疯子吗？
你当时在想什么？
或者，
你知道，
很好的见解？
或者，
我什么都没收到？
从这篇文章中可以看出，你很渴望运用这些技术。
上面写着：
第二类，
利用被拘留者对狗等事物的恐惧心理。
现在，
作为一名律师，我试图弄明白，为什么脱掉衣服和利用人们对狗的恐惧，就不能让人联想到裸体的人。
顺便一提，
引擎盖也在里面。
裸体的人身上粘着狗，
那件事原本绝不会发生。
我是说，
这太不专业了。
这说明了一些问题。
但这事确实​​发生了。
这件事并没有发生。
女士。
出色地，
狗被用来与裸体的人接触。
你怀疑这件事是否发生过吗？
如果调查人员发现此事确实发生过，
我并不否认这一点。
我只是说我当时并不知情。
出色地，
所以你说这件事没有发生在关塔那摩湾，
你错了。
我的意思是，我没有批准任何事情。
我撰写了一份法律意见书。
所以，只要指挥官批准了，
其应用方式将防止其被滥用。
你觉得你有点被冷落了？
当时我明白自己被困住了。
比弗中校
我明白。
我想我比以往任何时候都更明白了你在这件事中所扮演的角色。
总之，
没人逼你写这份备忘录。
那是你自己的作品。
正确的？
我如果只是简单地表示不反对法律规定或不予置评，那是不合适的。
所以...
但你并没有被要求得出结论的压力吗？
不，
没有压力。
这是我和我的团队共同创作的。
谢谢。
你认为这是一场意外吗？
我们在关塔那摩湾讨论的这些技术最终转移到了伊拉克。
在法律允许的范围内，他们受到了人道待遇。
所以我认为这并不违法。
尽管其他人可能不这么认为。
中国人在巴格拉姆被殴打致死。
阿富汗。
那是在十二月发生的。
我生平第一次见到如此寂静的马德里。
爆炸袭击发生后几个小时，我就被要求参与此案的调查。
我们的主要目标是为受害者伸张正义，并将肇事者绳之以法。
这是西班牙历史上最重要的审判。
这些人是，
无疑，
基地组织。
Nosotros sí amamos la vida,
我们热爱生活。
y ellos son la muerte,
他们就是死亡。
因为他们给我们带来了死亡。
pero vencer va a vencer el Estado de Derecho,
最终，正义必将伸张。
批评者们对他的批评包括对米斯马萨拉的看法。
我在他们面前坐了五个月，
距离他们两米远，
当我盘问别人时，
我当时是在确认他们是否收到了信息。
这意味着
30年，
这是西班牙的最高刑期。
我会判你30年。
他们叫我街角那个肥胖的小混蛋。
在这个过程中，就是当
我彻底弄清了关塔那摩到底发生了什么。
在此之前，
我真的，
我在新闻上看到了，对我来说，这很……
好的，
他们正将人押送到一座新监狱。
直到我真正了解细节之后，我才开始担心这个问题。
然后我说，
坚持，稍等。
我是说，
这些可能与马德里爆炸案有关的人，
我们甚至无法对他们进行交叉质询，因为他们遭受了酷刑。
所以布什政府正在毁掉我们的案子，因为他们把这些人送到了关塔那摩。
我开始调查，然后我们把案情提交给法庭，他们说：
哦是的，
这是刑事犯罪。
奥巴马总统被问及西班牙对关塔那摩湾酷刑手段的调查和指控。
我没有就这些问题与西班牙政府进行过直接对话。
我的团队一直与他们保持联系。
西班牙局势的发展让总统陷入了非常棘手的境地。
冈萨洛·博耶
该案的检察官
他受西班牙法律约束……
边。
这使他能够申请美国逮捕令。
被指控违反国际法的官员。
被起诉者在出国旅行时可能面临逮捕。
我们要对抗所有参与关塔那摩计划的人。
从上到下。
但如果没有律师，这一切绝不可能发生。
在这起犯罪阴谋中，
它们是关键因素。
宏碁
现在，来说说其他事情。
我们必须研究海狸。
尽管
她参与了审讯，
她远远地站在窗后，
这确实让我担忧。我并不否认
她就是幕后主使。
但只责怪她一个人？
那就太简单了。
不。但我们不要忽略这一点。
这位女性很重要。
EM海狸是一种工具。
当你不再需要这些工具的时候，
你把它扔在地上。
他们就是这样对待她的。
她应该来这里告诉我们她知道些什么。
哦，
参孙，
太好了。
参孙。
好了。
我听说了……
西班牙人正在这样做，
但你说什么都无所谓。
他们认为关塔那摩湾发生了酷刑事件。
古巴。
关塔那摩湾从未发生过酷刑。
古巴，
无论它是否是该术语的任何定义。
我的朋友和家人都在这里，
以及所有认识我的人，
我知道我绝不会支持虐待被拘留者或做任何非法的事情。
我们所做的一切都是为了保护美国，拯救美国人的生命。
令人遗憾的是，有些人竟然想把我们的服务描述成不好的、错误的或邪恶的。
库尔纳兹在关塔那摩监狱服刑已进入第四年。
我真的以为外面没有人。
知道关塔那摩及其囚犯的情况
他们告诉我，你将永远留在这里。
你永远也回不了家了。
他们试图用那种方式摧毁我的精神。
也曾有过放弃的时候。
我不能让我的儿子死在那里。
我必须想办法帮帮他。
华盛顿，2004 年。
拉比耶·库尔纳兹的旅程很漫长。
和她的律师
她将公众的注意力引向
这起违法事件以及她儿子的遭遇。
作为一名家庭主妇，
我非常害怕所有的摄像头。
我宁愿不谈。
女演员瓦妮莎·雷德格雷夫告诉我：“
‘别害怕。我们和你在一起。’”
他们对待那里的囚犯的方式显然是不人道的。
这给了我希望，我几乎自愿
站在镜头前。
我们就是这样取得了一些进展。
但德国外交部长
并不想让他回来。
他们没为他做任何事。
仅仅因为他是外国人。
我该怎么说呢？
我早就知道他们不会帮我。
由于他甚至都不是德国公民，
所以说，这样说就很方便了。
“我们不希望库尔纳兹回来！”
他们坚持了下来。
但默克尔总理
不同意这项政策，并表示：
我会制止此事，并把这个年轻人带回家。
然后有一天，
他终于乘飞机抵达了这里。
家人都在等我。
我先见到的是我母亲。
她把我紧紧抱在怀里，
再也不肯放开我了。
她也哭了。
我想那应该是喜极而泣。
美得无法用语言形容。
我无法描述它。
我曾被拘留和酷刑折磨，
现在我重获自由。
他回来的时候……
他的胡子和头发都很长。
他几乎走不动路了。
他一瘸一拐的。
我知道他们一直用锁链把他锁着。
他的目光四处游移。
他神情怪异。
他那双美丽的蓝眼睛。
一片漆黑。
它们几乎都变黑了。
他老了。
他的整个青春都消磨在那里。
这里有清真食品。
不，他们没有。
他们没有吗？
你为什么提起这件事？
这肯定不是清真烹饪。
他总是那么紧张。
我告诉他：
“去看心理医生吧。”
他应该找人倾诉一下自己的感受。
但他太固执了，根本听不进任何人的话。
他太骄傲了。
那是穆拉特。
他就是这样的人。
一切都和以前一样，
除了某些经历……
我不跟家人分享这些事，因为
他们不想听。
去了巴基斯坦
与美国作战
与阿富汗塔利班并肩作战。
库尔纳兹的机票是一位与塔利班有关联的男子购买的。
他的同伙在机场被捕，
据说此人非常暴力。
据称库尔纳兹
已被灌输思想
为了进行圣战，即圣战，
甚至在911袭击事件之前。
拉比耶·库尔纳兹相信
穆拉特结识的新阿拉伯朋友
让他迷失了方向。
他没跟我说太多。
但有人确实给他洗脑了。
阿布·巴克·莫克泰姆
vngendiee In Atghsriston ats Bahn hol, wo dar Votater iPn
valeng siel die Wasdurg des und alas wae mt amakons neren 音调
梅宁·布雷莫·尤特根？维姆等和嗯
米夫·冯·P.
提亚特和阿格托尔奇的塔欣热沃迪尔瓦塔勒
阿尔加利亚 os Wandat 中的 igerdwu，Avs vtadat goru
奥德滕隆
这个来自不莱梅的男孩是怎么来的
韦曼·布拉默·琼彭？我们向 Muter Ratlye 致敬
博芬托沃德沃特恩
Tulban-Kdmpter in einen Geeln Gescherik von Arru mus Faiban un Nachicht。星期二
胖特格纳科格。 Die Bunle-wdscher，sogle seline Mutar。
卫星通讯社。奥赫
灯笼的灯火
基农·布罗默·荣根？ Wie Lehre on Schattoour in einat choe Eeur tun Potle wr trem
内姆西特壁画 (19)
阿富汗人的 ingendes ahs 翁戈塔的 Tucket
沃德尔。艾尔韦德克夫加尔
Fallxan-Eamgler 在 eltnts Ge- ein Gechark von
埃·恩马赫·阿贝尔塔米
成为邪恶的塔利班？
梅森·布雷默·荣贡？尤恩·里奇是谁
DeiEVENIFYOU
曾与塔利班并肩作战，
“Deine Mama”
亲爱的妈妈
你永远是我们的儿子……
我非常清楚
我母亲向媒体透露了一些事情
美国人后来利用这一点来对付我。
她刚才说的那些话毫无根据。
因为她认为
这样能让我早点回家。
当然，这给我带来了很多麻烦。
曾与他对质过。
我说：“穆拉特，你不在是因为我的错吗？”
他回答说：“是的，的确如此。”
是的，他就是这么说的。
但作为母亲，
我只想把他带回家。
你是穆拉特·库尔纳兹，对吗？
我在电视上看到你了。你留着长长的胡子。
你看上去有点憔悴。
是的。
你最近怎么样？
已经过去一段时间了……
你有没有想过改名字？
我的确有权这样做。
我可以改掉父母给我取的名字。
但我不想那样做。
别改。
毕竟你是无辜的。
对我而言，这不是一个感到羞耻的问题。
但是找工作很难。
如果有人来找我工作，
我会说：
“好吧，兄弟，我给你安排点活儿。”
但当我听到穆拉特·库尔纳兹这个名字时……
我会害怕。
那显而易见，
因为你根本不认识我。
也许你正被人监视。
那样的话，我的地方也会被监视。
我的顾客可能会生气。
——是啊，这种情况我经常遇到。
整整一年后，
我离开关塔那摩监狱之后，
我的指挥官接到通知，得知有一项调查正在进行，而我是调查的重点对象。
那时我就​​知道，
好的，
这是我发送的清单，
这与那份清单有关。
马修·M·迪亚兹博士
（被告的级别和姓名）
（被告军衔及姓名
受审的最严重罪行：）
（被告军衔及姓名）
最早受审罪行：20
（入庭）
最早受审罪行的判决：20 D
（输入）
机密信息
（参谋军法官或法律官员的签名及军衔）
aseeb
aseeb 32
laseeb
未知
萨拉霍丁
萨拉丁未知
阿米努拉
穆罕默德
32223+7646-63C023
纽约州纽约市
纽约，N..
纽约奥林斯基
纽约，
巴尔巴拉克·奥尔尚斯基
纽约，N.
纽约
芭芭拉·奥尔尚斯基
巴巴拉克·奥尔尚斯
纽约，
布尔巴拉·科尔尚斯基
S/DIAZ，马特·马克，海军中校，美国海军
CCN：25JAN06-MPJX-0072 S/DIAZ，MATT MARK，中校，美国海军
S/DIAZ，马特·马克，海军中校
CCN:25JAN06-MPJX-0072-5DF05
拍摄日期：2006年3月3日 拍摄者：SA MALONEY
如果我被送上军事法庭，
这件事会对我产生影响。
我会被起诉，
但这件事会影响到我的妻子。
我的女儿。
他到底想表达什么？
他是不是想说，他有法律上的理由证明，把这些材料分类是愚蠢的？
他可以用自己的判断取代有关当局的判断，证明自己是公正的……
我只是个可怜的笨蛋，对这些信息的现状一无所知，也不知道为什么陪审团只听取了政府的说法，我们被剥夺了陈述的权利，辩方也被剥夺了陈述的权利。
我们想提供的任何证据，我都无法作证说明我做这件事的真实动机，因为法官不允许。
陪审团裁定判处六个月监禁。
我听到解雇通知后，立刻就明白了。
好的，
就是这样，
退休生活已经结束了。
这是一生的事。
所以没有收入。
紧接着，
我被带走、关押，并与家人分离。
我们到达了拘留所。
他们拿着带链子的腰带过来，把我的双手铐在了一起。
我是说，
你必须从早上5点就保持清醒。
直到晚上10点熄灯。
努力保持清醒，只是直勾勾地盯着墙壁。
我是说，
剥落的油漆和下面的底漆或不同颜色的油漆开始呈现出不同的形状，你的大脑开始产生幻觉，我想我开始做梦了。
我被扒得精光了。
完全裸露，
这样他们就可以检查我的身体了。
他们慢慢来，不紧不慢。
这是他们试图对人们施加的羞辱效果的一部分。
我是说，
我当时也在场，等着他们建关塔那摩监狱的时候，我岂不是又在重新发明轮子？
他们使用的是监狱里常用的武器。
芭芭拉·奥尔尚斯基在马特·迪亚兹的审判中作为政府证人出庭作证。
收到他的名单后，
她已将其移交给州政府当局。
奥尔尚斯基认为这是一场骗局。
我不想听任何关于他在那里经历的事情。
我只是问：“亲爱的，你好吗？”
我拥抱了他，这就足够了。
好了，把手拿开。
Nobowl？
通常是这样，但这并不重要。
味道不错。
你不吃吗？
——我已经吃了一些。
我现在得做饭了。
儿子，别搅拌了。嗒嗒嗒，
吵得我头疼。
你到底什么时候去马德里？
时间定好了吗？
我很快就要走了。
你打算在那里做什么？
这是什么法庭？
不明白。
我将前往马德里出庭。
在针对布什总统的案件中，
以及之后针对唐纳德·拉姆斯菲尔德的案件中。
为什么选在马德里？
为什么是那里？是的。
那里有一位律师，
他正在负责这个案子。
祝您旅途平安。
好好照顾自己。
我希望这场官司
能对你有利。
希望如此。
首先，我会见律师。
代我向大家问好。
我会的。一路平安。保重。
除此之外，
我们还会与穆拉特·库尔纳兹会面。
库尔纳兹写了一本书
很遗憾，它是用一种不文明的语言写成的。
我们无法理解。
令人印象深刻。
什么令人印象深刻？
他获释时的照片。
你知道他当时多大了吗？
25.
不，真的，他才25岁。被打得很惨，对吧？
——是的。
的确。
不，把它收起来。那件事会影响到我。
它
来到我身边。
每次我读到这些备忘录时，
每次我读到某人的历史时，
或者当我接受盘问时，我是一名酷刑受害者，
我记得发生在我身上的事。
这次行动是由一个名叫冈萨洛·博耶的人主导的。
马德里的一名极右翼律师。
博耶因与恐怖分子合作而在西班牙监狱服刑近八年。
这是恐怖分子设立的非法法庭。
我被判有罪，
我认为他被冤枉了。
因恐怖组织绑架。
我花了七年时间，
十一个月，
并被判入狱三天。
当时的西班牙，
警察使用了酷刑。
我当时以为有人用刀割我的背，
他们使用的是一根通电的电棍。
被锋利的刀割伤的感觉
我会永远记住这件事。
因为没有一个遭受过酷刑的人会忘记这一点。
没有。
这不可能。
但有可能且必要的是，你要把这一页传递下去。
如果你不通过这一页，
你一文不值。
对于社会而言，
为了你的家人，也为了你自己。
我不知道发生在我身上的很多事都是律师安排的。
那种律师就是罪犯。
他们必须被追究责任，
并受到惩罚。
对不起，
现在道歉也太晚了。
目前我不会接受这样的结果。
开始了。
我们去上狗鸦片学校。
我感觉自己冻僵了。
但到了某个时候，
你必须离开关塔那摩。
我余生该做什么？
我年纪还轻，不应该就此退休。
我知道如果我拥有自己的企业，
我必须做我擅长的事情。
你爬得太高了。
我回来了。
该死，
参孙。
你知道你不应该爬到这么高的地方。
狗狗日托业务应运而生，
我当时想，
出色地，
就像我在军队里做过的许多工作一样，
我认为，
出色地，
这能有多难？
好的，
狗，
他们吃，
它们还会拉屎。
他们睡着了，
蓝莓脆片
奶酪味
花生酱
好吧，
现在我来教你们如何打理仪容。
如果您在这里养宠物，我们强烈建议您选择这种方式，因为当它们到户外玩耍时，比如在游泳池里，它们身上可能会变得很臭。
尤其是……
是的，
如果你想让你的狗保持整洁，如果这适合它的话，
你知道的。
画出金色轮廓。
然后他们还有那种电视，
你知道，
我们播放动物星球频道，这样他们就能感觉像在家里一样，和其他动物在一起。
观看狮子吃东西。
我想他会喜欢的。
出色地，
狗狗日托机构有一套大约400页的标准操作流程，涵盖了你能想到的方方面面。我想，这大概是为我准备的，因为这正是我能理解的标准操作流程。
了解一种结构。
如果您想升级住宿，我还可以带您参观豪华套房别墅。
而且这样的房间只有10间。
所以这些地方很快就满了。
当我从监狱回来的时候，
我的所有律师资格证书都被剥夺了。
因此，我被禁止以任何身份继续执业。
再加上这份信念。
很难找到愿意雇用你的雇主。
对于我的同事们，
我成了那种人，以后都不想再跟他来往了。
我基本上成了不受欢迎的人。
这栋房子已被取消抵押赎回权。
这辆车已被收回。
是的，
先生。
迪亚斯，
这是斯黛西。
信用社非常重视您的账户事宜，请您今天立即回电。
我每天都接到催债电话。
我已尽力而为。
支付我力所能及的账单。
它暂时让我能维持生活。
等着瞧吧。
我是说，
我知道我的家人还在那里。
最糟糕的情况发生时，
我打算去寻找，
你知道，
他们给我留了一间房间。
事情最终会变成那样。
嘿，
时尚。
爸爸。
你在做什么？
我不喜欢一个人待在这里。
为什么不呢？
迪亚兹
T的女儿
猫咪们呢？
我不知道。
我昨天给收容所打了电话。
和？
他们告诉我，他们除了杀了我的狗之外什么都不会做。
哎，
没有轮椅，
请...
如果
我做那些事并不是为了解决定罪、收入和积蓄的损失以及所有这一切。
安娜现在可能正在上大学。
我用之前攒下的预付大学学费，
已经使用过的，
不仅是为了处理我的案件，
但为了度过那段时期的难关，并尽可能长久地活下去。
而这产生了连锁反应。
我的前妻，
我拖欠了她的房贷。
她的境况开始走下坡路。
他们甚至连房子都保不住了。
安娜，
再过几个月，
她自己也可能无家可归。
已经过去好久了
这是投诉原文。
基本上表明抵押贷款尚未偿还。
所以他们正在努力追回这处房产。
它基本上只是显示你是否想了解最新信息，
银行想要的金额是 14,273.42 美元。
学校怎么样？
我想去，
但我没钱。
补助金和贷款
就像其他人一样，
负债。
我不想让自己陷入那种境地。
我是说，
甚至在此之前，
我打电话给他，告诉他：
嘿，
爸爸，
我觉得我需要50美元左右，用来买这个或那个。
你知道。
而现在我做不到了。
我现在更愿意给他寄钱，而不是他给我钱。
有一天，他在我的Facebook页面上留言说，我仍然是他活着的理由。
六个月以来我一直有捐赠。这可能是最有趣的。
我已经做了六个月了。这大概是最有趣的部分。
我已经完成了六个月的工作。
他真是，
他真的很可爱。
你知道。
也许有一天，
从长远来看，
我会嫁给像我爸爸那样的人。
人们说，当他被关押在关塔那摩监狱时，
他可以被归类为恐怖分子。
政府应该绞死我爸。
检察官说他不想让我再穿那件衣服了。
尤其是在阵亡将士纪念日游行期间。
这里马上就要迎来阵亡将士纪念日了。
应该穿上它去参加游行。
我目前仍在服役。
是的，
它仍然合身。
你没有帽子吗？
让她失望，肯定会感到羞愧。
这就是我采取这些行动的弊端所在。
或者说，这就是我所属种族和拥有我这种良知所带来的弊端。
根据谈话的进展情况，
我可能不得不请你离开。
我们正在处理非常私密的问题。
而且对他来说，
在女人面前谈论这件事可能会很困难。
我猜他应该在接受心理治疗吧？
我不知道。大多数酷刑受害者
都无法真正接受发生在他们身上的事。
穆拉特，很高兴终于见到你。
很高兴你成功了。
我也非常高兴。
我今天和你的律师谈过了，
不过很高兴见到你。
她们是我的同事：
茱莉亚和伊莎贝尔。
他说因为信仰原因，他不能和女性握手。
首先，我需要解释一下
我们为什么要这样做。
意思是，那里发生的事情
绝不能再次发生。
总有一天会有一场庭审，
届时我们希望您能出庭作证。
我们作为律师的工作
基于以下假设
关塔那摩发生的一切
是有计划地进行折磨的
目的是为了折磨人。
我抵达关塔那摩时，
那里的运作已经非常专业化了。
它运作得专业吗？
审讯人员很谨慎，
让其他人来执行酷刑。
你见过这些文件吗？
你知道他们是如何改变你的生活的吗？
埃诺
IDING
ACE
地方
说实话...
奥托
尤伦
奥托尔
... 不。
你之前告诉我的所有东西都在这里
一切都写下来了，白纸黑字。
你提到他们把你赤身裸体地留在牢房里。
那是他们计划好的。
我会给你一些名字。
例如，Yoo。
或者海狸。
海狸这个名字听起来很耳熟。
她声称一切都符合美国法律。这是错误的。
他们可能从未见过你。
但他们在你所遭受的一切苦难中扮演了至关重要的角色。
从拉姆斯菲尔德到比弗上校
我们的案子会耗时很长时间。
或许。
但我们必须坚持下去。
你准备好了吗？
——我当然准备好了。
我非常希望这一天能够到来，
越快越好。
我绝对准备好了。
希望现在还不算太晚。
很快就会发生那件事。
到，
你知道，
就是要勇敢尝试。
因为当你创办一家新企业时，
归根结底，一切都与风险有关。
所以你必须放下包袱。
我当时就是不想对我的职业生涯做出任何决定。
我甚至都没提到恐惧，
就是，
或许是因为害怕在没有那种可以依靠的框架的情况下做出错误的决定。
对于一个将毕生精力都投入到……的人来说
她热爱她的国家，并为此感到无比自豪。你知道，就像家人去世一样，这真的让人心碎。
为了她，为了我们，为了她，我们都希望她能够继续前进。你知道，这很难说什么时候才能……
我不知道该如何解释这件事。
军队中发生的这些政治迫害，
如果一个男人骂你是女同性恋，
那个人什么事也没做。
而且你找不到任何人倾诉。
所以这非常困难。
特别，
你知道，
如果你比男人们做得更好。
明显地，
攻击你的一个简单粗暴的方法就是质疑你的性取向。
什么，
你打算佩戴一个写着“
我是直男，
我不是同性恋？
我在军队里非常孤独，因为我害怕别人会怎么说我。
我让它控制了我太多年。
我以前很少谈恋爱。
或许婚姻真的不适合我。
所以我无法解释这一点。
我相信原因有很多，
但过了一段时间后，
你知道，
你只是……
你不能让这件事困扰你，因为……
上帝对每个人都有计划。
所以我认为，
你知道，
好的，
也许那一天也会降临到我身上。
但它还没有到来。
所以，
这让我很困扰。
但这只是件小事而已。
我实在无法解释。
你能想象她坐在窗后的样子吗？
观看酷刑？
这听起来可能很奇怪，
但是……
与其追究她的责任，
我们决定利用她？
作为受保护证人？
如果能让她上场，为什么不呢？
——我不是说要让她上场。
如果她能以证人身份在保护下作证，那就更有帮助了。
我们必须传唤她出庭作证。
肯定要让她作证。
但我们面临以下问题：
鉴于她的证词，
我们可能会被指控
无视法庭规则
如果我们传唤她作证
而她面临指控。
我有没有跟你说过，我在哪里看到过一篇文章，说她真的很喜欢西班牙？
我们可以安排她来这里旅游
让她来这里。
你收到法院判决了吗？
——是的，我就是希望如此。
我参加了一次庭审，
结果糟透了。
我说：“我没做这件事。”
但这无关紧要。
没有吗？
——他们不在乎。
这感觉就像
你在关塔那摩的经历一样。
你说什么都没用，
什么都没用。你明白吗？
你说，“我当时16岁，
还在上学。”但这无关紧要。
人们现在还相信
你参与了这件事吗？——哦，是的。
人们一听到我的名字
他们想尽快逃离我。
西班牙有一句谚语：
每个人都在书写自己的人生故事
关于人生如何展开。
但是当你多年来一直承受着压力时，
到头来，你总要付出代价。
绝对如此。
这非常困难，因为
我们有太多伤口需要愈合。
你怎么能忘记这五年呢？
水果。
干杯。
嗯，我不敬酒，但是……
——不过你知道，我是好意。
你以前看过斗牛吗？
没有。
那挺好的。
公牛和斗牛士。
好的。
祝你旅途愉快，注意安全。
谢谢你的一切。
我们有时间。
我们会把他们全部送进监狱。
也许明年吧。
或许20年后吧。
但我们已准备好为这项事业奉献余生。
没问题。
我将留在这里，直到正义得到伸张。
我
明白这一点
我之所以会身处这些境地，是有原因的。
也许我不明白为什么。
或许是因为我有能力承受所发生的一切。
我很庆幸自己做了志愿者。
我很庆幸被派往关塔那摩。
我相信那是上帝计划的一部分。
即使
我并非总是能理解，也并非总是赞同结果。
但事情就是这样发生的。
和
我真的没有任何遗憾。
我喜欢在军队服役的原因是：
这是我唯一会的工作。
这是我成年后唯一熟悉的生活方式。
我的童年是在贫困中度过的。
我决定参军，因为否则我不知道自己会变成什么样。
我
有一种自豪感。
我尽一切努力支持那里的任务。
我照他们要求我做的做了。
除了那一件事以外，其他都好。
这是他们唯一不赞成的事情。
是的。
出色地，
我并不想博取任何同情。
我是说，
我让自己陷入了那种境地，
但我的意思是，
这是事实。
凭良心行事有时会带来这样的后果。
谢谢。
我相信命运，
也相信上帝会考验我们。
或许关塔那摩
是一种惩罚形式。
或者说，这是一种让我在余生中变得更强大的方式。
可以说我没通过这次考试。
我的小宝贝，快看谁来了……
我的宝贝。
你能推一下婴儿车吗？
我的爱人。
瞧瞧谁来了，我的宝贝。
快看！
亲爱的，看看这里都来了些什么人。
我的宝贝。
哦，你脸上容易晒到太阳吗？
让我看看你的脸。